Jika kamu memegang tanganku untuk
meninggalkanku, lepaskan saja, Sanju.
Aku tidak akan membiarkanmu
meninggalkanku jika kamu mau.
Tidak, Neeti.
Jika kamu pergi dari hidupku
itu akan menjadi hal yang berbeda.
Tapi aku tidak menahanmu
untuk meninggalkanmu.
Jadi kamu mencintaiku.
Bukan?
Dari lubuk hatiku.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Faktanya, saya tidak
dapat memahami Anda.
Kalau begitu jangan mengerti aku.
Apa yang akan Anda lihat dan dengar
itu tidak ada artinya.
Perasaan penting dalam
cinta dan tidak dalam hal lain.
Mengapa ada air mata di matamu?
Sanju.
Apakah kamu ingat hari
ketika kamu melamarku?
'MS.  Neeti Juneja.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Momen itu sangat indah.
Saya berharap hari ini
bisa saja seperti itu.
Tidak ada yang berubah, Neeti.
aku masih mencintaimu
seperti yang kulakukan pada
hari pertama pertemuan kita.
Kakak, apa yang terjadi?
Terkadang saya merasa
bahwa saya salah.
Tapi saya tidak
mengerti apa yang benar.
Saya tidak dapat melakukan
apa yang saya inginkan.
Saudari.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Apa itu?
Hari ini kamu
terlihat sangat cantik.
Mengapa kamu menyeretku ke sini?
Apa itu?
Ibumu datang untuk
membawamu dari sini, kan?
Ya, Kakak Ipar.  Tetapi..
Biarkan saya menyelesaikannya.
Saya tidak tahu apakah saya
bisa mengatakannya atau tidak.
Ada apa, Chandrika?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
- Pari, biarkan aku bicara.
Maaf.  Tolong pergilah.
Aku ingin mengatakan
apa yang ibumu katakan.
'Sekali saja.. Sekali
saja perjuangkan hakmu.'
Tidak, Kakak Ipar.
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Mengapa tidak?
Kakak ipar, tidak mungkin
saya melakukan ini.
Ibumu tidak sehat dan
dia dirawat di rumah sakit.
Seandainya dia ada di sini, tidak
akan ada yang mengkhawatirkanmu.
Tapi jika kamu tidak ingin
segala sesuatunya menjadi
baik untukmu maka kita harus
melakukannya untukmu, Pari.
Kamu seperti adik perempuanku.
Menurutku kamu baik.
- Aku tahu itu, Kakak Ipar.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Tapi apa..
Apa yang Anda
pikirkan tidak benar.
Beri tahu saya.  Apakah kamu tidak mencintai Rajeev?
Pari, meski kamu
tidak mengatakan
apa-apa tapi aku bisa
melihatnya di matamu.
Aku bisa merasakan
keributan di hatimu.
Itu sebabnya jangan
sembunyikan apa pun dariku.
Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintai Rajeev atau tidak?
Beri tahu saya.  Apakah kamu mencintainya atau tidak?
Kamu tidak pernah memberitahuku.
Aku ingin tahu hari ini, Pari.
Ya, saya bersedia.
Saya suka Rajeev.
Bukan mulai hari ini
sejak pertama kali
aku melihat Rajeev.
Di rumah sakit.
Cintaku bertepuk sebelah tangan saat itu
dan itu masih sepihak.
Rajeev mencintai Neeti
dan Neeti mencintai Rajeev.
Ketika dua orang saling
mencintai maka akan ada cinta
orang ketiga, selama cinta
itu tetap ada dalam diri mereka
itu adalah doa.
Itu adalah ibadah kepada Tuhan.
Tapi ketika itu diakui
itu menghancurkan segalanya.
Itu yang aku tidak
ingin terjadi, Kakak Ipar.
Mencintai Rajeev tidak lain
adalah menyembah Tuhan untukku.
Dan aku tidak ingin ada orang
yang salah menuduh cintaku.
Terkutuklah atau ucapkan hal-hal buruk
tentangnya.  Saya tidak menginginkan itu.
Cinta pasti meminta haknya
tapi cinta dimulai dengan perasaan.
Dan perasaan itu harus saling
menguntungkan, Kakak Ipar.
Pari, aku tidak
mengerti filosofimu.
Tapi aku tahu
Bibi Gurpreet ingin
kamu memperjuangkan hak-hakmu.
Padahal dia koma di rumah sakit
dan dia tidak bisa bangun, tapi dia
tetap mengatakan hal yang sama.
'Kami mencoba yang terbaik'
'tapi pasiennya koma.'
Ibuku sedang berjuang
untuk hidupnya sekarang.
Itulah mengapa
Saya tidak memikirkan
siapa pun selain dia.
Tapi Pari..
- Kakak ipar, kamu tidak tahu
bahwa ada orang lain yang
bertanggung jawab atas kondisi ibu saya.
Dan aku akan mencari tahu siapa orangnya.
Saya berharap ibu saya
segera sadar kembali.
'Kecelakaan di lokasi konstruksi
beberapa hari yang lalu'
'lempengan itu akan
jatuh menimpa Pari.'
'Mencoba mencari dan
membunuh Gurpreet'
'kita akan kehilangan
kesempatan untuk membunuh Pari.'
Parineet.
Terima kasih Tuhan
bahwa kamu telah sadar kembali.
Sulohana.
Sulohana.  - Sulohana!
Apakah Anda ingin saya
menelepon Sulochana?
TIDAK.
Parineet.
Silakan hubungi Parineet.
Saya akan segera meneleponnya
dan menyuruhnya datang ke sini.
Apakah kamu mencintaiku?
Tentu saja.
Itu sudah jelas dan Anda
tidak perlu menanyakan hal itu.
Aku tidak bertanya, Sanjay.
Saya tahu itu.
Kamu mencintaiku sekarang.
Apa maksudmu dengan
mengatakan aku mencintaimu saat ini?
Cinta tidak
bergantung pada waktu.
Aku selalu mencintaimu.
Saya tahu itu.
Tapi Anda tidak mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Buat saya mengerti.
Lihat, Sanjay.
Cinta, benci persahabatan
dan permusuhan.
Semuanya berubah seiring berjalannya waktu.
Saya tidak tahu apa yang
penting dalam permusuhan.
Namun dalam cinta, yang
terpenting adalah janji.
Menepati janji yang dibuatnya
sangat penting.
Ketika dua orang saling jatuh
cinta, mereka merasa bahwa mereka
akan menghabiskan seluruh
hidup mereka untuk saling mencintai.
Namun setelah
mereka berdua menikah
perlahan-lahan sifat
buruk dan sifat baik
satu sama lain menjadi
jelas satu sama lain.
Beberapa hal
menjadi sangat rumit.
Apalagi saat mereka mulai
menghabiskan waktu bersama
di bawah satu ruangan
di bawah satu atap
prioritas mereka berubah.
Apa yang dulu mereka anggap
sebagai perubahan penting.
Juga, minat mereka
satu sama lain berakhir
karena beberapa
kesalahan yang mereka miliki.
Jadi, pada saat-saat itu mereka
harus mengingat
kembali janji-janji itu
yang mereka buat
sebelum pernikahan mereka
agar mereka tidak pernah putus
seburuk apapun situasi
kehidupan mereka.
Tapi aku tidak punya masalah denganmu.
- Benar, Sanjay.
Saya tahu itu.
Juga, saya juga punya.
Tapi Anda tidak menyadarinya.
Neeti, jika..
'Apa yang terjadi pada Neeti?'
"Dia tidak pernah membiarkanku
menyelesaikan maksudku."
Halo.
Halo, Parineet.
'Dia menyebutku
sebagai Parineet.'
'Itu artinya aku masih
terdengar seperti wanita muda.'
'Itulah sebabnya dia
tidak mengenalinya.'
Ya, saya Parineet yang berbicara.
Siapa kamu?
- Saya Neha berbicara dari Rumah Sakit Kota.
Saya perawat ibumu.
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa ibu Anda
sudah sadar kembali.
Dia ingin bertemu denganmu.
'Dengar, kami sudah mencoba yang terbaik.'
'tapi pasien sudah koma.'
“Dia mendengar percakapan kita.”
"Dia mendengar rencana
kita membunuh Pari!"
Halo!
Aku tidak bisa mendengarmu.  Halo.
Halo!  Katakan sesuatu!
Halo!
Ya saya akan datang.
Oke.
Gurpreet sudah bangun.
Ini tidak bagus.
Ini sama sekali tidak bagus.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang saya lakukan..
Ya Tuhan!
Neeti.. Ada apa?
Mengapa Neeti begitu stres?
Neeti..
Neeti!  - Apa itu!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu stres?
Tidak bisakah kamu meninggalkanku
sendirian untuk beberapa waktu?
Haruskah aku memohon padamu untuk itu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya bertanya
mengapa kamu khawatir.
- Pesta ini..
Hadiri para tamu.
Berhenti mengikutiku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Neeti katakan?
Apa masalahnya?
Dengar, tolong jangan bicara padaku.
Ada apa, Pari?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Baiklah, jangan beritahu aku.
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu bahagia.
Apakah ada masalah?
Kebahagiaan Anda
selama kehamilan
adalah yang paling
penting bagi saya.
Apa?
Anda tidak memberi
tahu saya apa pun sendiri.
Sekarang saya bertanya kepada
Anda, Anda memberi saya pandangan.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah aku sudah bilang jangan datang!
Saya memberi tahu Anda tentang
alasan saya sebelum datang
Polisi mengejarku.
Ia mencari saya dan geng saya!
Rumah ini adalah tempat
terbaik untuk bersembunyi!
Polisi tidak akan pernah datang ke sini.
Kamu datang ke sini meskipun
aku sudah bilang jangan!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Rumah ini adalah tempat terbaik
untuk bersembunyi di seluruh kota!
Seperti yang Anda lihat, saya seorang pelayan.
Saya bukan beban mati.
Baiklah, Bu, saya akan mengambilnya.
Saya akan mengambil makanan ringannya.
Neeti, bibi memanggilmu.
Datang.
Neeti..
Neeti, dengarkan..
Apa masalahnya?
Bibi menanyakan Neeti.
Dia adalah?
Ya, saya mengerti..
Oke..
Pergi..
- Ayo..
Segera kembali.
Sepertinya Gurpreet telah
bangkit kembali dari kematian!
Bagaimana aku memberitahu Neeti
tentang ini di depan semua orang..
Tapi aku harus memberitahunya.
Apa yang saya lakukan..
Aku sedang mencari
kesempatan untuk memberitahunya
tapi sepertinya aku tidak
bisa menemukannya!
Aku akan pergi ke
kamar Pammi sekarang..
Tuhan tolong saya..
'Aku, Parminder Bajwa'
'Saya tidak berada di bawah
tekanan atau intimidasi apa pun'
'dan suara dan tubuh'
'tanda tangani seluruh propertiku'
'kepada anakku, Daljit Bajwa.'
Tidak ada yang
perlu ditulis setelah ini.
Jadi, ibu..
Silakan menandatanganinya.
Tidak ada yang perlu ditulis.
Tapi ada banyak hal yang ingin dikatakan.
Maksudku, terima kasih.
Saya harus berterima kasih kepada ibu saya.
Dia memberikan
semua hartanya kepada
putra kesayangannya
dengan penuh cinta.
Dan saya ingin menerimanya.
Benar?
Jangan bertepuk tangan.. Tunggu.
Masih banyak yang ingin saya katakan.
Lihat disini..
Apakah Anda melihat surat-surat ini?
Begitu aku mendapat tandanya..
Setelah itu, saya akan
memiliki semua propertinya!
Daljit Bajwa akan menjadi pemiliknya.
Sekarang, saya akan mencampurnya
dengan kertas-kertas ini.
Dan kuil yang ingin mereka
buat dengan nama kakekku..
Saya akan menandatangani
semua surat-suratnya.
Tidak ada yang akan tahu apa pun.
Wow, Daljit!
Dan setelah ini..
Semua properti adalah milikku.
Bagaimana kamu bisa bicara
seperti itu padaku, Rajeev?
Maaf.  Seharusnya aku
tidak menanyakanmu
apakah kamu percaya
padaku atau tidak.
Sebenarnya, saya telah
melakukan banyak hal di masa lalu.
Jadi wajar jika kamu
tidak mempercayaiku.
Ini bukan tentang apa
yang kamu lakukan, Rajeev.
Apapun yang terjadi di antara kita,
kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Neeti ditakdirkan
untuk bersamamu.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang..
Jangan dong.
Neeti tidak menyukai semua ini.
Dia tidak suka kamu
peduli padaku.  Dan..
Dan aku juga tidak ingin kamu
melakukan semua ini demi aku.
Kamu sudah memberitahuku apa yang kamu inginkan.
Apa yang diinginkan Neeti..
Tapi apakah ada yang
menanyakan apa yang saya inginkan?
Sayangku, dia menginginkanmu.
Maaf.  Saya berada di pesta yang salah.
Ada pesta di rumah sebelah.
Tapi saya datang ke sini.
Aku melihat kalian berdua berkelahi.
Dan saya bisa memahaminya.
Kalian berdua adalah suami dan istri.
Pertarungan ini
menyenangkan setelah menikah.
Anda harus menikmatinya.
Begitu Anda memiliki anak, semua
cinta Anda akan tertuju kepada mereka.
Tidak bu.  Anda salah paham.
Sayangku, aku bisa
memahami semuanya.
Saya sangat berpengalaman.
Tapi aku sudah terlambat.
Aku akan pergi.
Dia bukan suamiku.
Sayangku, setiap
istri mengatakan hal
ini kepada suaminya
setelah bertengkar.
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Apa?
Itu bukan salahku, Pari.
Bibi, apakah kamu meneleponku?
Ya.
Aku punya hadiah untukmu.
Ambil ini.  - 'Chunri'!
Tapi apa alasannya, Bibi?
Ini hari ulang tahunmu.  Benar?
Ya.  Kamu tahu..
Ketika pengantin
baru pulang, tanggung
jawab ibu mempelai pria berubah.
Dia menjadi ibu mertua.
Ketika menantu perempuan telah
menghabiskan satu tahun di rumah
ibu mertua memberinya
tanggung jawab
untuk menjaga
kehormatan keluarga.
Sebenarnya apa yang bibi katakan..
- Itu salah.
Saya berharap pilar itu
jatuh secara tidak sengaja.
Saya harap tidak ada yang
melakukannya dengan sengaja.